
cерверный ts не видит типов генерированных  --typeRoots  --verbose


генерировать типы для всех записей со всеми полями?
генерировать типы для enum из БД?


Попробовать можно ли таблицы и поля в верхнем регистре



 Сделать все поля и таблицы в кавычках в sql 
Переименовать все без нижних подчеркиваний обратно через sql дамп
Убрать снейктокемел
Чекфиелднейм проверять нижнее прочерк чтобы небыло.





 // TODO roles

проверить создание раздела.
проверить создание поля.

preact всместо реакта

переписать все компоненты на типизацию.  У класса геттеры .parent который укорачивает .props.parent

у типа поля тип данных отдельно тип рендерера отдельно.

енум типНоды   раздел. документ. noDBdoc

енум тип поля.  stored  no-stored  client-side-only


енум где рендерить поле. в форме, меню, футере, хеадере. социал кнопку переместить в футер


field_roles_view, create, update

права доступа проверять только в crud запросах на входе от клиента. А не в функциях записи чтения удаления апдейта записей в бд. Эти функции вызываются из хендлеров и там доступ весь всегда. Юзер туда передается только для привязки юзера и группы.

аюекапить базу и Сканануть https://sqlmap.org/


Все возвращаемые хендлеры паренести в афтер апдейт и автеркриейт.

Сделать безопасный выход с ожиданием всех запросов и закрытием прослушки сокета сразу. При закрытии сейвить сессии при старте зпгружать сессии.

клик по аватару гостя открывает ошибку. Аватар гостя рендерится в прод билде

ключи у langs не выставляются.

//@ts-ignore удалить 


Префиксы локализации добавить CORE_

Убрать  n и юзать id  в адресе ноды. Следующый если цифра то рек ид

Попробовать регистрацию из окна рисунка.

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>



hide left menu if one non section item only

check if guest try to upload file or image to prevent sessions collision

go to core/ custom event handler by ENV option


ENV enforce login option

Просмотр и редактирование всего доступа у роли

кнопки перехода к евент хендлерам не подсвечены зеленым в List

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по файлам

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.



