
home пункт меню крупнее.

енум тип поля.  stored ,   stored + indexed,   stored + indexed + unoque,  not-stored,  client-side-only 

проставить в полях режим в зависимости от флагов
выпилить данные из бд
выпилить галочки sendToServer storeInDb  forSearch unique


полям форсить not-stored или client only если not-stored документ






енум где рендерить поле. в форме, меню, футере, хеадере. социал кнопку переместить в футер

вылез выбор организации

делать казино проект. парвильно втянуть проект через node_modules?

проверить создание раздела.
проверить создание поля.


























Deploy.ts сделать дампинг через
pg_dump --schema-only -t _users
pg_dump -t _nodes




field_roles_view, field_roles_create, field_roles_update  список ролей имеющих право на операции с полем


serverOn hiPriority

Сделать безопасный выход с ожиданием всех запросов и закрытием прослушки сокета сразу. При закрытии сейвить сессии при старте загружать сессии.

клик по аватару гостя открывает ошибку. Аватар гостя рендерится в прод билде

ключи у langs не выставляются.

extendEditor провериь перетаскивание  раскоментить dragStart

react-cropper  перенесть обрезку картинки на клиент.
Кроппер сделать зум колесом и драг. Без рамки и отдельной вьюхи

react-datetime - стандартное полe  input type="datetime-local"
react-highlight-words

Вверх вниз у поля переносит за первое видимое

Пагинатору стрелки по бокам вперед назад

Префиксы локализации добавить CORE_

Убрать  n и юзать id  в адресе ноды. Следующый если цифра то рек ид

Попробовать регистрацию из окна рисунка.

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>

hide left menu if one non section item only

check if guest try to upload file or image to prevent sessions collision

go to core/ custom event handler by ENV option


ENV enforce login option через запрет гостю доступа к любой ноде кроме логина.

Просмотр и редактирование всего доступа у роли

кнопки перехода к евент хендлерам не подсвечены зеленым в List

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по файлам

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.

проверить лишние SQL запросы в логах админки иеонка справа


