
Включить не имплиситэни

Вверх вниз у поля переносит за первое видимое



переписать все компоненты на типизацию.  У класса геттеры .parent который укорачивает .props.parent
каждый файл пролистать на предмет типизации каждого метода и свойства.




показ полей имеющих хендлеры. переход к исходнику хендлера. поиск исходника по имени файла и имени подписки.
создание хендлера в нужном файле.
формы клиента разбить по файлам.

енум где рендерить поле. в форме, меню, футере, хеадере. социал кнопку переместить в футер

у роли свойсвто defaultSection куда роль смотрит. брать с наибольшим id роли у пользователя.

у типа поля тип данных отдельно тип рендерера отдельно.

енум типНоды   раздел. документ. noDBdoc

енум тип поля.  stored  no-stored  client-side-only

полям форсить not-stored или client only если not-stored документ

field_roles_view, field_roles_create, field_roles_update  список ролей имеющих право на операции с полем

бекапить базу и Сканануть https://sqlmap.org/

проверить создание раздела.
проверить создание поля.

serverOn hiPriority

Сделать безопасный выход с ожиданием всех запросов и закрытием прослушки сокета сразу. При закрытии сейвить сессии при старте загружать сессии.

клик по аватару гостя открывает ошибку. Аватар гостя рендерится в прод билде

ключи у langs не выставляются.

react-cropper  перенесть обрезку картинки на клиент.
Кроппер сделать зум колесом и драг. Без рамки и отдельной вьюхи

react-datetime - стандартное полe  input type="datetime-local"
react-highlight-words


Префиксы локализации добавить CORE_

Убрать  n и юзать id  в адресе ноды. Следующый если цифра то рек ид

Попробовать регистрацию из окна рисунка.

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>

hide left menu if one non section item only

check if guest try to upload file or image to prevent sessions collision

go to core/ custom event handler by ENV option


ENV enforce login option через запрет гостю доступа к любой ноде кроме логина.

Просмотр и редактирование всего доступа у роли

кнопки перехода к евент хендлерам не подсвечены зеленым в List

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по файлам

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.

проверить лишние SQL запросы в логах админки иеонка справа


