
И node pg работоспособность.
Сервер АПИ делать полностью на вебсокетах. Статику раздавать нгиниксом. Нгиникс не должен роутить апи вебсокета так как статика и апи на разных доменах.
Как стопается на ошибках как с отладкой.
Покажет ли утечку конекшенов и незакрытых транзакций. Дисконект сокета вовремя транзикции.

Конекшн игры авторизовать по пользователю и гейм тейбл. Не коннектить если такой игрок уже есть. другого такого же. Актуальный стейт держать в памяти вытащив из бд на валидном коннекте

удальть messages error_reports

field_roles_view, create, update

при создании поля индекс надывать имя поля + имя ноды

Crud id ноды текстовый не номер url тоже 

фореинг рестрикшны не созвавать в коде

 права доступа проверять только в crud запросах на входе от клиента. А не в функциях записи чтения удаления апдейта записей в бд. Эти функции вызываются из хендлеров и там доступ весь всегда. Юзер туда передается только для привязки юзера и группы.

запрсы к бд в отладке завернуть в отдельный скрипт child_process и запросы r tyve выполнять через sync-request:
 https://www.npmjs.com/package/sync-request



аюекапить базу и Сканануть https://sqlmap.org/

Добавить фильтр уже выбраных гифтов.

Все возвращаемые хендлеры паренести в афтер апдейт и пвтеркриейт.

Сделать безопасный выход с ожиданием всех запросов и закрытием прослушки сокета сразу. При закрытии сейвить сессии при старте зпгружать сессии.

клик по аватару гостя открывает ошибку. Аватар гостя рендерится в прод билде

ключи у langs не выставляются.

Add placement enum field to field. Body, footer (after save button), header. Move social button to footer.

Префиксы локализации добавить CORE_

Убрать  n и юзать id  в адресе ноды. Следующый если цифра то рек ид

Попробовать регистрацию из окна рисунка.

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>



hide left menu if one non section item only

check if guest try to upload file or image to prevent sessions collision

go to core/ custom event handler by ENV option


ENV enforce login option

Просмотр и редактирование всего доступа у роли

кнопки перехода к евент хендлерам не подсвечены зеленым в List

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по папкам.

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.

полнотекcтовый поиск:
Use mysql>Alter table students ADD FULLTEXT (first_name, last_name);
mysql>Select * from students where match(first_name, last_name) AGAINST (‘Jones’);



