
проверить кнопку истории  на games
такуюже в  казино, дапм, валюты



загрузить все дампы чили беллс



game

  вкладка предпросмотр ставок по всем режимам с дефолтным паттерном 1,2,5,10




Генерация конфигов  только через exportable поля + валюта
 
удалять конфиги игр из памяти при правке казино или игры. и генерить по запросу и хранить в кеше в памяти.
если сurrencies пустое - все валюты считать поддерживаемыми. 


Настройка ртп. В казино.  97.01 по умолчанию. В игре подтягивается мени то мени запись. либо сброс к ртп по умолчанию ужалением этой записи.. Ртп это произвольная цифра от 90.1 до 99.1

Игры с кастомным ртп показывать на отдельном меню разделом ссылающимся на менитомени запись. У этого раздела name это ртп и две ссылки. На игру и на. Казино. Фильтр выбирает только своего казино.

  проверять имя файла 0 1 2 по индуксу в родителе. потом расширение дампов сделать dump.d0.json это пзволит accetp сделать .d0.json .eq0.json
 

В лаунчТокен зашивать таймстемпTrandom и по нему определять истечение на клиенте lt=152625128TFGWT515625GGBGAYA162625516
Если для лаунч токена на клиенте в торе есть плейтокен то коннектиться по нему. Если нет и ланч токен устарел то не коннектиться даже.
На ббеке лаунч токены хранить в виде очереди и устаревшие по. Таймстемпу из начала очереди удалять или сыгравшие удалять после того как клиенту выслан плей токен









casino
  gameTablesCustomization
предпросмотр ставок по всем режимам с дефолтным паттерном 1,2,5,10




gameTablesCustomization - нацелить на  n2m таблицу gameTablesCustomization
	casino Nto1
	game Nto1
	RTP
	betPattern
	сurrency - если пусто то на все.



Енв глобальными интерфейсами чтобы в проекте можно было расширить.

_nodes скрывать draftable поле если не установлено  storeForm
пофиксить перемещение полей. 
draftable переместить рядом с storeForm

автосохранение файлов сделать сохранением файла в БД. Очистку тоже не забыть.

Deploy.ts сделать дампинг через
pg_dump --schema-only -t _users
pg_dump -t _nodes




field_roles_view, field_roles_create, field_roles_update  список ролей имеющих право на операции с полем


serverOn hiPriority

Сделать безопасный выход с ожиданием всех запросов и закрытием прослушки сокета сразу. При закрытии сейвить сессии при старте загружать сессии.

клик по аватару гостя открывает ошибку. Аватар гостя рендерится в прод билде

ключи у langs не выставляются.

extendEditor провериь перетаскивание  раскоментить dragStart

react-cropper  перенесть обрезку картинки на клиент.
Кроппер сделать зум колесом и драг. Без рамки и отдельной вьюхи

react-datetime - стандартное полe  input type="datetime-local"
react-highlight-words

Вверх вниз у поля переносит за первое видимое

Пагинатору стрелки по бокам вперед назад

Префиксы локализации добавить CORE_

Убрать  n и юзать id  в адресе ноды. Следующый если цифра то рек ид

Попробовать регистрацию из окна рисунка.

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>

hide left menu if one non section item only

check if guest try to upload file or image to prevent sessions collision

go to core/ custom event handler by ENV option


ENV enforce login option через запрет гостю доступа к любой ноде кроме логина.

Просмотр и редактирование всего доступа у роли

кнопки перехода к евент хендлерам не подсвечены зеленым в List

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по файлам

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.

проверить лишние SQL запросы в логах админки иеонка справа


