build release server  node events
build release client

import ENV dynamically on server

портировать Linemaster

кастомные Переводы.

кастомные евент хендлеры в добавок имеющимся

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>

Linemaster list. render items one by one with delay

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по папкам.

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.


Use mysql>Alter table students ADD FULLTEXT (first_name, last_name);
mysql>Select * from students where match(first_name, last_name) AGAINST (‘Jones’);



