

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>

проверить логин гугла



check if guest try to upliad file or image to prevent sessions collizion

go to core/ custom event handler by ENV option

hide left menu if one non section item only

ENV enforce login option

Просмотр и редактирование всего доступа у роли

кнопки перехода к евент хендлерам не подсвечены зеленым в List

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по папкам.

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.

Use mysql>Alter table students ADD FULLTEXT (first_name, last_name);
mysql>Select * from students where match(first_name, last_name) AGAINST (‘Jones’);



