

фильтровать уже выбранные валюты в казино   и казино в эксклюзив игре это сделать по умолчанию в n2m поле. кодом разрешать повторы







игровой сервер на веб сокетах 
конфиг брать тут и слать на клиент

http://127.0.0.1:1443/get-game-config?id=HotChilliBells&casino=dev&currency=EUR


В лаунчТокен зашивать таймстемпTrandom и по нему определять истечение на клиенте lt=152625128TFGWT515625GGBGAYA162625516
Если для лаунч токена на клиенте в торе есть плейтокен то коннектиться по нему. Если нет и ланч токен устарел то не коннектиться даже.
На беке лаунч токены хранить в виде очереди и устаревшие по. Таймстемпу из начала очереди удалять или сыгравшие удалять после того как клиенту выслан плей токен







Касомизации   только в казино.

Ссылка на игру и валюту, обязательно к заполнению минимум одно из них,
Кастомные поля -  1тоN на запись где Ссылка на экспортируемое поле либо паттерн, минбет и т д. И значение, которое сохраняется в виде текста.

При генерации конфига получаем все кастомизации казино где валюта либо пустая либо совпадает, и игра либо пустая либо совпадает, и поля этой кастомизации применяем к конфигу в приоритете если есть. Иначе из данных game/casino







Енв глобальными интерфейсами чтобы в проекте можно было расширить.

_nodes скрывать draftable поле если не установлено  storeForm
пофиксить перемещение полей. 
draftable переместить рядом с storeForm

автосохранение файлов сделать сохранением файла в БД. Очистку тоже не забыть.

Deploy.ts сделать дампинг через
pg_dump --schema-only -t _users
pg_dump -t _nodes




field_roles_view, field_roles_create, field_roles_update  список ролей имеющих право на операции с полем


serverOn hiPriority

Сделать безопасный выход с ожиданием всех запросов и закрытием прослушки сокета сразу. При закрытии сейвить сессии при старте загружать сессии.

клик по аватару гостя открывает ошибку. Аватар гостя рендерится в прод билде

ключи у langs не выставляются.

extendEditor провериь перетаскивание  раскоментить dragStart

react-cropper  перенесть обрезку картинки на клиент.
Кроппер сделать зум колесом и драг. Без рамки и отдельной вьюхи

react-datetime - стандартное полe  input type="datetime-local"
react-highlight-words

Вверх вниз у поля переносит за первое видимое

Пагинатору стрелки по бокам вперед назад

Префиксы локализации добавить CORE_

Убрать  n и юзать id  в адресе ноды. Следующый если цифра то рек ид

Попробовать регистрацию из окна рисунка.

проверить обработку и показ ошибок в релизном билде клиента и бека.

проверить просить вход если ответ нет прав и юзер гость  <access>

hide left menu if one non section item only

check if guest try to upload file or image to prevent sessions collision

go to core/ custom event handler by ENV option


ENV enforce login option через запрет гостю доступа к любой ноде кроме логина.

Просмотр и редактирование всего доступа у роли

кнопки перехода к евент хендлерам не подсвечены зеленым в List

Deploy data for _tables by default

сделать деплой релизного билда. версионность по файлам

в релизе настроить CDN заголовки кеша. апи на поддомене.

проверить лишние SQL запросы в логах админки иеонка справа


